គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= កំហុសឆ្គង =
=ភាគទី៤=
ខ្ញុំជាប៉ូលីស មិនមែនឧក្រិដ្ឋជនទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជនទេ?
(ឈប់)
- តើអ្នកទៅណា?
- ទៅហាងកាហ្វេខាងមុខ។
ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទៅទីនោះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបាន។
វាជាការដើរខ្លីមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីដើរអ្នកនៅទីនោះក្នុងនាមជាមន្រ្តី។
តើនេះ។
ពីកំណើត ឬ...
- គ្រោះថ្នាក់មួយ។
- ទទួលការព្យាបាល?
វាគ្រាន់តែជាការលួងលោមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានយល់ស្របជាមួយវា។
ផ្នត់គំនិតវិជ្ជមាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
មន្ត្រី។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
គាត់ពិតជាជំនាញ
ដោយដៃទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ដូច្នេះជំនាញ។
គាត់ក៏កំពុងធ្វើវាដែរ។
គាត់ហាក់ដូចជា
ជំនាញជាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តោះភ្លក់រសជាតិកាហ្វេ។
អញ្ចឹង។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
កាហ្វេរបស់គាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ទេពកោសល្យលាក់។
ពីរទៅមួយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
កញ្ញា
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យចាក់ទឹក
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកស្គាល់កាហ្វេ។
សូមវាយតម្លៃពែងទាំងពីរនេះ។
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បីទៅមួយ។ ការបរាជ័យសរុប។
បីទៅមួយ។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមួយនេះល្អជាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តពែងនេះ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កញ្ញា
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជា Barista មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំបានរៀន
ឆុងកាហ្វេជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានរៀនវា។
ចេញពី
ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំប្រសើរជាងបន្តិច
ជាង baristas ។
កាហ្វេរបស់អ្នកមានក្លិនក្រអូប។
បច្ចេកទេសផលិតស្រារបស់អ្នក។
ហាក់ដូចជាសាមញ្ញ។
ល្បិច​ប្រឌិត​ទាំង​អស់​នោះ។
គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
គន្លឹះគឺនៅក្នុងល្បឿន
និងសីតុណ្ហភាព។
ខ្ញុំលឿនជាងមធ្យម
ជាលទ្ធផលរសជាតិកាន់តែបរិសុទ្ធ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
"Dune" ។
ប្រឌិតវិទ្យាសាស្រ្ត។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
រត់បន្ទប់រត់គេចខ្លួន
ជាមួយនឹងប្រធានបទវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំវគ្គសាកល្បង។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
(Big Hui)
សាកល្បងជាមួយខ្ញុំ?
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
យើងនឹងភ្ជាប់គ្នាតាមរយៈហ្គេម។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ចុះការបោះជំរុំ?
តោះផឹកកាហ្វេ
នៅក្នុងព្រៃ។
វានឹងខុសគ្នា។
សូមទោស ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
អ្នកពិតជាស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?
ការបោះជំរុំមិនទាមទារទេ។
ការគិតច្រើន។
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ដៃ​ជើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
ហ៊ុយ ធំ មែនទេ?
កាហ្វេរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងទៅដល់
សាកល្បងញ៉ាំរបស់អ្នកម្តងទៀត។
សុំទោស
II មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
កុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​រីករាយ
អ្នកមិនបានកត់សំគាល់ថាខ្ញុំពិការទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍
ធម្មតាពីរបីនាទី។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកវាយនាងដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់មាន
វាយមកលើខ្ញុំមួយរយៈ។
សូមអរគុណ។
N- គ្មានបញ្ហាទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានទៅលេងប៉ា។
តើគាត់មិនអីទេ?
ទេ គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
កាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់បាន
ប្រាក់មួយចំនួនត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបាននិយាយបន្ទាប់ពីថ្ងៃចូលឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ
វាជិតខែតុលា។
តើ​គេ​ដឹង​ពី​គ្រោះ​អគ្គិភ័យ
​នៅ​ស្ទូឌីយ៉ូ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះពួកគេដឹង
ចំណាយ​លើ​ការ​សាងសង់​ឡើង​វិញ​ប៉ុន្មាន
ហើយ​ខ្ញុំ​បាត់​ប៉ុន្មាន​ដុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនបានចុចអ្នកអស់រយៈពេលដប់ខែ។
នេះគឺ
ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
- យើងត្រូវការ ...
- ឥឡូវនេះ,
អ្នកគឺជាមេដែលបានត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលកាន់តែខ្លាំង។
បាទ
ប៉ុន្តែបង្វែរឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំទៅជាទ្រព្យសម្បត្តិ
នៅតែត្រូវការពេលវេលា។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើង។
មិន​មក​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនៅស្ទូឌីយោ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
ការងារដែលមិនបានប្រគល់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ផ្ទាល់ដី។
កុំបិទផ្លូវ
ជាមួយរថយន្តរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ទៅផ្ទះ
ហើយសម្រាកខ្លះ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្រាក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំដេកយឺត។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ហៅមកខ្ញុំ។
មក។
អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់សម្រាប់ពួកយើងទាំងពីរ។
(អ្នកបើកបរដែលបានកំណត់)
ល្អណាស់។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ​មាន​ការ​អាប់ដេត​ថ្មីៗ​ណា​មួយ?
ខ្ញុំដុតនំអ្នក។
Big Hui ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដែលរឹងមាំ
ដើម្បីបន្ត។
ដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយ,
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំ​លើក​ទង់​ប៉ូ​លី​ស​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនបានស៊ើបអង្កេតអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែរៀនរឿងនោះ។
លេខផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
ត្រូវបានដំណើរការឡើងវិញពីរដង។
(លី សេន)
ម៉ាក់។
(មិនមែនសាលាប៉ូលីសទេ!)
ប៉ាបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើការលើការសិក្សា ឬស្រាវជ្រាវ។
ហេតុអ្វីបានជាសាលាប៉ូលីស?
ពិន្ទុរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលរួមជាមួយកម្លាំង!
ខ្ញុំត្រូវតែ
ធ្វើឱ្យលេខផ្លាកសញ្ញារបស់ឪពុកសកម្មឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
ដើម្បីទុកក្នុងប័ណ្ណសារជារៀងរហូត។
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ?
គ្រួសាររបស់យើង។
មិនត្រូវការមន្ត្រីទីបីទេ។
សិក្សាអ្វីផ្សេងទៀត។
វានឹងធ្វើឱ្យចិត្តរបស់ម៉ាក់បានធូរស្រាល។
(ឪពុកខ្ញុំផឹកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំមិនដែលផឹកជាមួយពួកគេទេ។
លី ដេ
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ខ្ញុំគោរពគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចង់ចាប់ផ្តើមយំ។
មក។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ដំណឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីនេះ។
ពីរបីថ្ងៃមុន។
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានជួប។
ខ្ញុំមិនមាន WeChat របស់នាងទេ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
ស្តាប់។
ក្មេងស្រីនេះ។
ពិត​ជា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
ល្អ
ដូចអ្នកដែរ។
មក។
នាង...
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ថាអ្នកជា
រកមើលអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
យើងមិនបាននិយាយច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបាន
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
វាជាការស៊ើបអង្កេតមួយ។
គ្មានអ្វីអំពីអារម្មណ៍ទេ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​ជា​ទម្លាប់​ការងារ។
ដោយសារតែនាងមិនធម្មតាដូចអ្នក
នាងគួរតែ
យល់ពីអ្នក។
នាងអាចជួយ
ស្វែងរកអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានផងដែរ។
ទេ
ស៊ើបអង្កេត។
បាទ។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកនឹងជួបនាង
នៅពេលដែលខ្ញុំស្គាល់នាង។
បើទោះជាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានជួប Zeng Jie នៅថ្ងៃមុន។
ហើយ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។
គាត់ស្អាតទេ?
ស្អាតពិតៗ,
ដែលជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
អ្នកឃើញ,
ការនិយាយឡូជីខល,
ការមិនមានបញ្ហា
គឺជាបញ្ហានៅក្នុងខ្លួនវា។
ធំ ហ៊ុយ
នេះមិនមែនជាការកាត់ទៀតទេ។
វា​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន​និង​ការ​បំភាន់។
ការសន្មត់នាំឱ្យមាន
បញ្ហា។
យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានលើកឡើងទេ។
បញ្ហា។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ស្អាត។
ប្រសិនបើ
អ្នករកឃើញ Liu Wei
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(យើងបិទភ្នែក។ )
(នាងបាត់។ )
(ខ្ញុំញញឹម។ )
គ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថានាងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត?
មកទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូលទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
(នាងត្រូវបានលក់ឱ្យ)
(ភូមិភ្នំដាច់ស្រយាល)
(មិន​ត្រូវ​បាន​សម្គាល់​នៅ​លើ​ផែនទី​ណា​មួយ​និង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​)
(ខ្ទាស់នៅលើមួយ)
(រៀបការជាមួយបុរសក្រីក្រពេក)
(ទិញប្រពន្ធពេញមួយជីវិត។ )
(ស្រមៃថាអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យ)
(អ្នកផ្សព្វផ្សាយសម្រស់ដែលបញ្ចប់)
(ជាប្រពន្ធ)
(ជនចម្លែកនៅក្នុងភូមិ)
(ទំនងជា)
(មិនមានអ៊ីនធឺណិតទេ។ )
មិនមានអាហារសមរម្យទេ។
គ្មានគ្រែសម្រាប់គេងទេ។
ដោយការភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរ
នាងកំពុងរៀបចំផែនការដើម្បីរត់គេចខ្លួន
រាល់ពេលភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែរាល់ពេល
អ្នកភូមិចាប់នាង។
បន្ទាប់មកពួកគេ។
វាយនាង។
(វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
នាងប្រហែលជាត្រូវបានបង្ខំ)
(ទ្រាំ)
(កូនរបស់បុរសចំណាស់នោះ។ )
(គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ទេ)
(ហៅនាងវីវៀនម្តងទៀត។ )
(គេហៅតែនាង...)
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សោកនាដកម្មបែបនេះបានកើតឡើងពីមុនមក។
គ្របដណ្តប់ការឃ្លាំមើលទូទាំងប្រទេស
ឥឡូវនេះគឺខ្ពស់ណាស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅទីសាធារណៈ
យើងនឹងកត់សម្គាល់ភ្លាមៗ។
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ឈប់ធ្វើជា
ភ័យស្លន់ស្លោ។
ដោយតក្កវិជ្ជាបង្កើតរបស់អ្នក
លោក Liu Wei
ផ្ញើសារទៅអ្នក។
ការជូនដំណឹងអំពីការបែកបាក់
ខណៈពេលដែលនាង
ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នោះគឺជាការភ័យខ្លាចដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាការពិត,
នោះ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​សុទ្ធ
អាក្រក់ជាងការស្លាប់។
សេណារីយ៉ូនោះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប៉ុន្តែ Wei បានទៅ
សម្រាប់ពិត។
អ្នកយល់ព្រមមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ឮទេ?
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ?
កុំលេងមនុស្សស្ងៀមស្ងាត់។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ចង្អុលបង្ហាញអ្វីដែលមិនមាន
ធ្វើឱ្យយល់។
ទៅទៀត។
ទីមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
ថាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនាង
ត្រូវបានវិនាសតាំងពីដំបូង។
(យើងទាំងពីរបានដឹងជ្រៅជ្រះ។ )
(ដោយគ្មានប្រាក់ចំណូលស្ថិរភាព)
(យើងមានសុបិនធំ)
(ប៉ុន្តែមិនមានគម្រោង។ )
(យើងទាំងពីរនាក់)
(គ្មានគោលដៅ។ )
(ពិចារណាទាំងអស់នោះ)
(ពួកយើងត្រូវបែកគ្នា។ )
(ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិរបស់នាង)
(នាងអាចរកបានយ៉ាងងាយស្រួល)
(បុរសអ្នកមានជាងខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែ)
(នាងត្រជាក់។ )
(នាងគ្រាន់តែខ្វល់)
(អំពីអារម្មណ៍របស់នាង។ )
ដូច្នេះនៅពេលដែល Zeng Jie បង្ហាញខ្លួន។
នាងមានមន្តស្នេហ៍។
នាងបាននិយាយអំពី
ជិតភាពល្អឥតខ្ចោះ
និងគុណវិបត្តិ។
ប្រឈមមុខនឹងវិចិត្រករវ័យក្មេង
និងសាស្រ្តាចារ្យ
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ,
សូម្បីតែខ្ញុំនឹងមាន
បានជ្រើសរើសគាត់ជាដៃគូ។
ប៉ុន្តែ
Wei មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ។
ឬការជីកមាស។
យើងមិនមានទេ។
ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីពង្រឹងចំណងរបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់ នាងបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំ
ហើយបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលនាង
ពួក​គេ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Zeng Jie។
តើអ្នកហៅការគោរពនេះទេ?
បាទ។
យ៉ាងហោចណាស់
នាងមិនបានបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យអស់សំណើច?
ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​សម្រាប់ Wei នៅ​ទីនេះ។
នាងធ្វើបានល្អ
ដោយការបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
នាងបានគោរព
ទាំង Zeng Jie
និងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
នាងត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
របៀបដែលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
មែនទេ?
មិនទំនងទាល់តែសោះ?
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែ
បានចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
Wei តែងតែ
អសន្តិសុខតាំងពីកុមារភាព។
ដូច្នេះប្រសិនបើកាយវិការតូចមួយ
ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព,
នាងពិតជាអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍។
ហ្សេងជី
បានធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជា
មិនដឹងទេ។
ថា Zeng Jie បានរៀបការ។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឆាប់ៗនេះ
Wei បានរកឃើញ
ថា Zeng Jie បានរៀបការ។
នាងត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នាងប្រហែលជាបានប្រយុទ្ធ
— ជាមួយ Zeng Jie
ហើយបាននិយាយអ្វីមួយ
ការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
Wei គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​ខ្យល់
កំហឹងរបស់នាង។
នាងបានឃើញ
អ្នកកុហកជាច្រើនពីមុន។
ប៉ុន្តែ Zeng Jie មានការភ័យខ្លាច។
មនុស្សអាក្រក់ផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនភ័យខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺខុសគ្នា។
គាត់ត្រូវតែរក្សាឋានៈរបស់គាត់។
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​មក
​ពី​គ្រួសារ​អ្នក​មាន។
អាជីពសិល្បៈរបស់គាត់។
ត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិ
ដោយគ្រួសាររបស់ប្រពន្ធគាត់។
គាត់មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Wei
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យ Wei
លុយខ្លះ។
Wei ខឹង
ហើយបង្វែរគាត់ចុះ។
គាត់រឹតតែភ័យខ្លាច។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
បន្ទាប់មក
កំហឹងបានផ្ទុះចេញពីបេះដូងរបស់គាត់។
ចេតនាអាក្រក់បានកើនឡើង។
(គាត់បានសម្លាប់ Wei ។ )
(ជាធម្មតាការចោលរាងកាយ
គឺពិបាកបំផុត។ )
(ប៉ុន្តែសម្រាប់ Zeng Jie,)
(វាជាផ្នែកដែលងាយស្រួលបំផុត។ )
ឡដុតរបស់គាត់។
អាចកាត់បន្ថយអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជាផេះ។
(តែគាត់នៅតែខ្លាចបន្សល់ដាន)
(ព្រោះ Wei)
(ត្រូវតែចាកចេញ)
(ដានជាច្រើន)
(នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់គាត់។ )
(មិនយូរប៉ុន្មាន,)
(គាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់)
(គ្រោងភ្លើង)
(ដែលបានដុតស្ទូឌីយោរបស់គាត់)
(ដល់ដី។ )
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍
នៅលើភ្លើង។
បាទ។
នរណា​ជឿ​ថា​គ្រូ​ហ្សេង
នឹងដុតបំផ្លាញស្ទូឌីយ៉ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយបំផ្លាញស្នាដៃរបស់ខ្លួន?
គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
មែនអត់
ធ្វើឱ្យយល់?
ដូច្នេះអ្នកជឿថានោះជា
ការពិត?
យ៉ាងហោចណាស់វាស្របជាមួយ
លទ្ធផលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំដឹងថា...
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ថា Wei
តើមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងទេ?
ហ៊ុយធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកត់សំគាល់
ថា Liu Wei បានបាត់ខ្លួន
ហើយភ្លាមៗនោះដឹង
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំនៃការបែកគ្នារបស់អ្នក?
មួយឆ្នាំ។
តើខ្ញុំត្រូវរកនាងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ទីបំផុតអ្នកជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ការប្រជុំរបស់នាយកដ្ឋាន
អូសជារៀងរហូតថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
អាហារការិយាល័យ។
អ្នកធ្លាប់
ស្អប់អាហារលោកខាងលិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់ទាំងនេះ?
គ្រាន់តែសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
វាងាយស្រួល។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកពិបាកធ្វើម្ហូប។
តើខ្ញុំគួរ
ជួលចុងភៅ
ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មនុស្សចម្លែកនៅក្នុងផ្ទះ។
យប់​នេះ​ឯង​ចេញ​ដំណើរ​ទេ?
នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកសំលៀកបំពាក់ខ្លះ
និងធ្វើការពេញមួយយប់
នៅស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់តាមបញ្ជានោះ។
និងធានាបាននូវមូលនិធិយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
អរគុណសម្លាញ់។
(កាសែត)
ទៅមុខ។
មិត្តភក្ដិខ្ញុំនិយាយ
អ្នកមកស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
ហើយអង្គុយនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
ពេលអ្នកឆ្លងផ្លូវ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
ញ៉ាំសក្តានុពលនេះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលនេះ
សីតុណ្ហភាពគឺត្រឹមត្រូវ។
កាហ្វេផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរសជាតិ។
វាត្រូវបានលាងដោយហ្គាតេម៉ាឡាកាលពីម្សិលមិញ។
នេះគឺ
ធម្មជាតិកូស្តារីកា
លាយជាមួយ
Panama Esmeralda Green Label ។
រសជាតិនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចជាពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដាច់ខាត។
អ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ
ក្រៅពីនោះ?
ខ្ញុំមានន័យថា
សុំទោសសម្រាប់
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើខ្ញុំសុំទោស
វាមានន័យថា
ខ្ញុំរកឃើញអ្នកមិនធម្មតា។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាបាលអ្នក។
ទៅកាហ្វេ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំកាហ្វេ។
សូម
មិនមានលេខកូដ QR ទៀតទេ។
ការបដិសេធអ្នកដទៃ
មិនមែនជារឿងរីករាយទេ។
តើយើងអាច
គ្រាន់តែនិយាយ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផឹកកាហ្វេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
បើចង់ឈប់
គ្រាន់តែចាប់យកទឹក,
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក។
ទៅប្រពៃណីជាច្រើន។
វេជ្ជបណ្ឌិតចិន។
កុំ!
តោះផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមាន
បានឃើញគ្រូពេទ្យជាច្រើន។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​យ៉ាង​ណា?
ខ្សែដៃពេជ្រ ក្រវិលពេជ្រ,
កាបូបស្បែក,
និងសំលៀកបំពាក់អ្នករចនា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ទឹកអប់របស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាកម្រិតខ្ពស់។
រទេះរុញរបស់អ្នកគឺស្វ័យប្រវត្តិ។
ត្បូងកណ្តៀងនៅលើនាឡិកាកាលពីម្សិលមិញ។
ពេជ្រនៅលើមួយនេះ។
ដូច្នេះអ្នកសង្កេតការណ៍។
ទម្លាប់ការងារ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​លក់​ហាង​ប្រណីត។
អ្នកត្រូវតែមកពី
គ្រួសារអ្នកមាន។ អ្នករីករាយក្នុងការអាន។
ហាងកាហ្វេនេះ។
មិនឆ្ងាយពីសាកលវិទ្យាល័យទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែជា
បានទទួលការអប់រំ។
ឧ.
ឪពុកអ្នកជំនួញ
និងម្តាយគ្រូបង្រៀន។
តើខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើរូបរាងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ស្វែងរកបុរសអ្នកមាន?
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់បុរសនោះត្រូវតែជា
មិនធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាន។
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកខុសគ្នា។
តើអ្នកមានចំណូលចិត្តមិនធម្មតាទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
ពេលខ្ញុំប៉ះអ្នក...
ឃើញទេ?
អ្នកសារភាពថាអ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
ដូច្នេះវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំមិនវិជ្ជមានទេ។
មិនមែនមួយបន្តិចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអង្គុយ
នៅក្នុងរទេះរុញ,
អ្នកក៏នឹងមិនមានភាពវិជ្ជមានដែរ។
តើអ្នកនឹងងើបឡើងវិញទេ?
ឬពេលនេះអ្នកជាសះស្បើយហើយ?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
ឃើញស្ត្រីអ្នកមានដូចអ្នក
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាសាកល្បង។
ពិតជា?
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំជាខ្លឹមសារវីដេអូ
អ្នកបង្កើត។
តើវីដេអូប្រភេទណា?
ការវិភាគករណីអាថ៌កំបាំង។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
ចង់បានបង្អែមទេ?
ម៉ាសប៊្លូបឺរី។
សាកវា។
ទៅកាតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​មាន​កាត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
ពេលក្រោយ។
(តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត)
យើងទាំងអស់គ្នាស្វែងរកការពិត។
ការពិតតែងតែលាក់បាំងយ៉ាងជ្រៅ។
មានតែដោយការបំភ្លឺតក្កវិជ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចទទួលបាន
ការពិត។
សួស្តី
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
វគ្គនៃ The Logic Behind Truth នេះ។
ខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
ហ៊ុយធំ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងនិយាយអំពី
កាសែត adhesive ស៊េរីឃាតកម្ម
នៅក្នុងប្រទេស A.
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
បន្ថែមម៉ោងថ្ងៃនេះ។
នៅផ្ទះម្នាក់ឯងសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភ។
កុំ​នៅ​យឺត​ពេក។
សម្រាកខ្លះ។
(Zeng Jie)
នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនពិភាក្សាទេ។
ថាតើ គួររក្សាទុក ទោសប្រហារជីវិតដែរឬទេ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកការពិត
ថា​សំរាម​បែប​នេះ។
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រារាំង​ដោយ​សីលធម៌
និងសូម្បីតែច្បាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
អ្នកបង្កើតវីដេអូធម្មតា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រែចិត្តបានទេ
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយបានដែរ។
អ្នក​ដែល​បាន​រង​របួស។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យមាតិកាមានគុណភាព,
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​ពិភព​លោក​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ជាង​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីដែលត្រូវបញ្ជា។
មានបញ្ហា?
ទេ
ពិតជា?
តាមពិតខ្ញុំចង់...
បញ្ចប់រឿងនេះ?
ជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
អ្នកបានផ្លាស់ទី
ទៅផ្ទះល្វែងល្មមៗ ប៉ុន្តែស្អាត។
កាលពីខែមុន អ្នកបានលើកឡើង
កំពុងរត់សម្រាប់
ប្រធានក្រុមគម្រោង។
ដូច្នេះ អ្នកបានបង្កើតវា។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកមិនខឹងទេ?
មើលអ្នកកែលម្អខ្លួនឯង,
តើខ្ញុំអាចខឹងដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលពីរឆ្នាំ
ដើម្បីសាកល្បងភោជនីយដ្ឋានថ្មី។
ជារៀងរាល់ខែ។
មាន
នៅសល់ច្រើនកន្លែង។
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ,
និងសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
មាន
បុរស​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​ដូច​អ្នក​
នៅខាងខ្ញុំ
បានរុញខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
(ផ្ទេរប្រាក់)
និងទាំងនោះ
ភោជនីយដ្ឋានដែលយើងខកខាន
ខ្ញុំបានផ្ញើបញ្ជីអ្នកហើយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ២៧ ខែកញ្ញា
ឆ្នាំ 2019 ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំថ្ងៃនេះជានិច្ច។
មិនអីទេ។
ចូរយើងគោរពនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក,
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ។
និង
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណចំពោះការគោរពរបស់អ្នក។
នេះជាលាហើយ។
សូម​កុំ។
(បានទទួលការបង់ប្រាក់)
ចៃដន្យ។
ខ្ញុំនៅទីនេះស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
ជាធម្មតាអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនមែនចៃដន្យនោះទេ។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
អ្នកបានលើកឡើង
បន្ទប់រត់គេចពីមិត្តរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវ
ទៅ​ឡើង​ចុះ​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំគួរតែណែនាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍ
រាងកាយទាប
គំនិតបន្ទប់រត់គេចខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅបោះជំរុំ
គ្មានជើងដែលមានសមត្ថភាព?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំនឹង
ថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ខាង​ក្រៅ​អស់​អាយុ​ទេ។
តើអ្នកចង់ទៅនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
ឆាប់ៗនេះ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តោះទៅ។
យើងបិទ។
រង់ចាំ។
ផ្លាស់ប្តូរទៅនេះជាលើកដំបូង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
ជាមួយនឹងលក្ខណៈពិសេសប្លែក។
ប្រសិនបើប្តីរបស់ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានទៅបោះជំរុំជាមួយអ្នក
វានឹងក្លាយជា
ឆ្គង។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ពន្យល់​ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្ស
ចូលចិត្តនិយាយដើម
លើការពន្យល់។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំស្រាប់តែ
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច។
អញ្ចឹង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកជាសំណង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជើងរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីឆ្នាំមុន។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ខ្ញុំបានបើកឡានចូល
ប្រឡាយតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរអាក្រក់ទេ។
ហ្វ្រាំង
ស្រាប់តែបរាជ័យ។
តើអ្នកប្រាកដទេ...?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនបានចុចហ្គាសទេ។
បាទ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះទេ។
(ទេពអប្សរតូច)
(វាជារសៀលមួយឆ្នាំមុន។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់រវល់។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​ដើម្បី​អធិស្ឋាន
សម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីប្តីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយ
សេវាកម្មឡានរបស់ខ្ញុំ
ម្សិលមិញ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
វា​គ្រាន់​តែ​ជាង​មួយ​ម៉ោង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាហ្វ្រាំងមិនឆ្លើយតប?
គ្មានផ្លូវទេ។
ឈ្នាន់ មិនត្រឹមត្រូវ?
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនឆ្លើយតបទេ។
តើអ្នកអាចបន្ថយល្បឿនបានទេឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទៅលឿនពេក។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជួយ។
តើខ្ញុំឈប់ដោយរបៀបណា?
តាមទ្រឹស្តី
ខ្ញុំនៅតែអាចងើបឡើងវិញបាន។
ប៉ុន្តែមានតែទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងការពិត,
ខ្ញុំបានទទួលយកការពិតនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែបែបនេះជារៀងរហូត។
កុំអាណិតខ្ញុំអី
ឬមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំសរសើរទឹកចិត្តសុទិដ្ឋិនិយមរបស់អ្នក...
ហ៊ុយធំ។
ឈប់ក្លែងបន្លំភាពស្មោះត្រង់។
វាក្លែងក្លាយយ៉ាងឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរមុន។
សាកល្បងនេះ។
តើអ្នកមកពីទីភ្នាក់ងារណា?
W- ទីភ្នាក់ងារអ្វី?
អ្នកមើលទៅ
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកថែមទាំងធ្វើកាហ្វេទៀតផង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ
អត្រាប្រចាំខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកជួលអចិន្ត្រៃយ៍របស់នាង។
ដូច្នេះគ្មានតម្រុយ។
តើ​ការ​បោះ​តង់​កំពុង​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
នេះគឺជាកន្លែងពេញនិយម
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តធម្មតា។
ជាមួយនឹងការរៀបចំត្រឹមត្រូវមួយចំនួន
យើងអាចទៅបាន។
កន្លែងណាដែលព្រៃ
ហើយ​រៀបចំ​តង់។
ខ្ញុំនឹងជិះរទេះរុញរបស់ខ្ញុំ?
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ផ្លូវភាគច្រើនគឺ
រទេះរុញអាចចូលបាន។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ធ្វើអ្វីៗដូចនេះ។
ខ្ញុំស្អប់បន្ទុកអ្នកដទៃ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
មានច្រើនណាស់។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូចអ្វីដែរ?
ធ្លាប់មើលការផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
រទេះរុញរទេះរុញ
គឺថ្មីសម្រាប់ឧស្សាហកម្ម។
ជនពិការ?
ទេ
ពួកគេគ្រាន់តែអង្គុយនៅកុំព្យូទ័រ
ដូចជាពួកគេនៅក្នុងរទេះរុញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលេងជនរងគ្រោះទេ?
នោះហួសសម័យហើយ។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាគឺ
ដាក់លើផ្នែកខាងមុខដ៏លំបាក។
តើអ្នកលេងហ្គេមទេ?
អ្នកស្អាតណាស់។
គ្រាន់តែមិននិយាយ
ថាអ្នករៀបការហើយ។
អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
ខ្ញុំមិនល្អនៅក្នុងហ្គេម។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អនុវត្ត
ធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ផ្សាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
នាងបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់
និងបានធ្វើវីដេអូ។
តើនាងមានរូបរាងល្អទេ?
មានរូបថតទេ?
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លី​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
បន្ទាប់មកនាងបានបោះខ្ញុំ។
ស្អាតណាស់ ហេតុអ្វីបានជានាងបោះអ្នក?
តើអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងនាងទេ។
នាង​នៅ​ក្មេង​និង​ស្រស់​ស្អាត​,
មានមហិច្ឆតា និងមោទនភាពផងដែរ។
មនុស្សធម្មតាដូចខ្ញុំ
គឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅតែគិតអំពីនាង?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំគិតថា
នាងបានបាត់ខ្លួន។
នាងបានរារាំងអ្នក?
នោះជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួន។
គ្មាន​ដាន​នៅ​កន្លែង​ណា​ឡើយ។
វាដូចជា
នាងត្រូវបានលុបចោល
ពីពិភពលោក។
ហ៊ុយធំ។
អ្នកបានបែកបាក់គ្នា។
ដូច្នេះ សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​វា​ទៅ។
ការដាក់ប្រាក់ 100,000 ។
អ្នកនឹងនៅសល់ 200,000
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់។
អ្នកស្អាតណាស់។
ជាមួយនឹងភាពឆើតឆាយបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកបោកប្រាស់អ្នក?
បងស្រី។
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់គាត់ទេ?
នៅតែចង់បានលុយ?
គ្រាន់តែធ្វើការសន្ទនា។
សូម​កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ។
បងស្រី។
ខ្ញុំចាំវា។
បើចង់បានលុយ
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
និយាយតិច។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មានសង្សារហើយមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចកាត់គាត់ចោលបាន។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរអ្វីទេ។
បើគាត់មានលុយ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើ​គាត់​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​យ៉ាង​ណា?
នៅជាមួយខ្ញុំ
គឺជារង្វាន់កម្មសិទ្ធរបស់គាត់ពីជីវិតអតីតកាល។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកមានសំណាងជាង។
គាត់មានប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយនៅតែណាត់ជួបខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
កំពុង​អម​ជាមួយ​កំពូល​អ្នក​ផ្សាយ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាក​ជាមួយ​។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំបានរៀនធ្វើកាហ្វេជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានរៀនវា...
សូមអភ័យទោស មួយទៀត។
ខ្ញុំបានរៀនធ្វើកាហ្វេជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានរៀនវា...
សូមអភ័យទោស មួយទៀត។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
មានខ្សែមួយទៀតមែនទេ?
បាទ។
គ្មានអ្វីអំពីអារម្មណ៍ទេ។
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានខ្សែមួយទៀត។
គ្មានអ្វីអំពីអារម្មណ៍ទេ។ បន្ទាប់មកអ្វី?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​?
កាត់​ការ​រំខាន​ទាំង​អស់​គ្នា​???
មិនអីទេ ឈប់។
ទៅមុខ។
ម្តងទៀត។
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
តស៊ូកាន់តែខ្លាំង។
មិនអីទេ។
កាត់។
អ្នកបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
???អ្នកបំផ្លាញការរចនារបស់ខ្ញុំ???
???កុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស???
អ្នកស្ទើរតែច្របាច់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
ហ៎?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលរត់ ...
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ប្រយ័ត្ន៖ យានជំនិះបញ្ច្រាស។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
កាត់។
???រឿងត្រូវប្រាប់???
ទូរសព្ទនេះរបស់ខ្ញុំ។
កុំលេងមនុស្សស្ងៀមស្ងាត់។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ចង្អុលបង្ហាញអ្វី
ដែលមិនសមហេតុផល។
សូមអភ័យទោស សូមធ្វើម្តងទៀត។
នាងបានដួលសម្រាប់ Zeng Jie នៅពេលពួកគេជួបគ្នា។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទាល់តែសោះ។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នាងបានដួលសម្រាប់គាត់ហើយ ...
តក់ស្លុតមែន។
តើអ្នកណាគិតថា Master Zeng
នឹងដុតស្ទូឌីយ៉ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
ហើយបំផ្លាញស្នាដៃរបស់ខ្លួន?
សូមអភ័យទោស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវា។
ទៅមុខ។
សូមអរគុណចំពោះការគោរពរបស់អ្នក។
កាត់។ ល្អឥតខ្ចោះ។